[សិរីរុងរឿង]
[វគ្គទី ១៧]
កញ្ញា Xiu Qiong ។
កុំបោះវាចោល។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជា
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃរបស់លោក លូ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីលោក Lu ទេ
ឬអ្នកណាក៏ដោយ។
ទៅដុតរបស់ទាំងនេះនៅកន្លែងណាមួយឆ្ងាយ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ទ្រព្យសម្បត្តិ​គ្រួសារ​រ៉ុង​កខ្វក់។
[ទីធ្លាហួលីន]
លោកស្រី សានប៉ាវ មិនទទួលភ្ញៀវទេ។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក លូ បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
សម្រាប់ Lady Shanbao
ច្រើនដង។
ប្រាកដណាស់ថាវាសំខាន់សម្រាប់អ្វីមួយ។
ដើម្បីបណ្តេញគាត់ចេញយ៉ាងលឿន
ដោយផ្អែកលើពាក្យប្រមាថមួយចំនួន -
តើវាមិនគ្មានបេះដូងពេកទេឬ?
លោក បៃ
លោកស្រី សានប៉ាវ មិនមែនជាមនុស្សឆាប់ខឹងទេ។
កាលមុនខ្ញុំជាប់គុក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានឡើយ។
លោក លូ បានមកជួយខ្ញុំក្នុងវិបត្តិនោះ។
តើវាសុចរិតប៉ុណ្ណា?
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីមួយបានទេ
គួរឲ្យខ្លាចដូចជាការបោះបង់ចោល
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿវា។
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់
ហើយ​ស្វែងយល់​ពី​មូលហេតុ​នៃ​រឿងនេះ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យទៅ។
លោកបៃ អ្នកដល់ពេល
ប្រឡងអធិរាជនៅឆ្នាំក្រោយហើយ។
ថ្ងៃនេះជារបស់អ្នក
ថ្ងៃត្រឡប់ទៅសាលាវិញ។
លោកយាយចាស់រ៉ុង បាននិយាយថា
អ្នកត្រូវតែទទួលបានងារជាផ្លូវការ
ដើម្បី​ឲ្យ​សក្តិសម​នឹង​លោកស្រី យុនស៊ូ នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ប្រសិនបើអ្នក
និយាយជំនួសជនល្មើសម្នាក់នេះនៅថ្ងៃនេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចធ្វើឱ្យលោកយាយចាស់ខឹងទេឬ?
និងបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ជោគជ័យរបស់អ្នក?
គាត់​យល់​ច្បាស់​ណាស់។
មិនចាំបាច់មានអ្នកទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាន បៃលូ អ្នក​ពិតជា​ងឿងឆ្ងល់​ណាស់។
បុរសពិតដឹងពី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ និងអ្វីដែលមិនត្រូវធ្វើ។
អ្នកដឹងថា
ដើមកំណើតរបស់ស្ត្រីនោះគួរឱ្យសង្ស័យ
ហើយលោក លូ អាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយខុស។
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោល ហើយមិនអើពើនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែចិត្តច្រណែន និងអាត្មានិយមរបស់អ្នក?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
ពិតជាបំពានលើមាគ៌ារបស់សុភាពបុរសមែន។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របជាមួយអ្នកបានទេ។
លោក យ៉ាន ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កុំ។
បើអ្នកទៅ
អ្នកនឹងបង្កើន
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ Old Madam តែប៉ុណ្ណោះ
និងធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ត្រឡប់ទៅសាលាវិញតាមការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកគាត់ឃើញ
ហើយផ្ញើសារមកអ្នក។
កុំបារម្ភអី។
បើគាត់ពិតជាគ្មានទោសមែន
តើអ្នកណានឹងដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់ដោយចេតនា?
ល្ងង់ខ្លៅណាស់។
លោកស្រី សានប៉ាវ លោក យ៉ាន
ហាក់ដូចជាសុភាពបុរស។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំកាន់តែ
មានគំនិតចង្អៀតចង្អល់។
ខ្ញុំបានផ្ញើសំបុត្រជាច្រើនច្បាប់ទៅពូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនទាន់ទទួលបានការឆ្លើយតបនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមីងខ្ញុំកំពុង
រារាំងពួកគេដោយចេតនា។
ផ្ញើសំបុត្រទៅ Ningzhou ជាមួយនរណាម្នាក់
ដើម្បីជំរុញឱ្យក្រុមគ្រួសារ Wen
មកទទួលគាត់ឆាប់ៗ។
បាទ/ចាស៎។
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ឪពុក។
-ប៉ា សូម​ញ៉ាំ​នំ​ខេក​មួយ​ផង។
-សូម​សាកល្បង​មើល។
ប៉ា នំនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
-ប៉ា​ញ៉ាំ​នំ​ខេក​មួយ​ផង​។
-ប៉ា។
គ្រាន់តែខាំមួយខាំប៉ុណ្ណោះ។
នំនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
-ញ៉ាំនំខេកខ្លះ។
-ប៉ា។
នំនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ខាំមួយខាំសិនទៅលោកប៉ា។
-ប៉ា។
លោក លូ សូមអញ្ជើញពិសារតែ។
លោក ស៊ុន
លោក ស៊ីន?
មក។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អរគុណលោក។
ចេញ​ឲ្យ​លឿន។
តោះទៅ។
សម្លាប់គាត់!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកបានរងទុក្ខហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមានបុរសៗរង់ចាំនៅខាងក្រៅទេ?
តើអ្នកគិតថាលោកស្រី សានប៉ាវ ជានរណា?
នាងមិនងាយនឹងត្រូវគេបោកបញ្ឆោតទេ។
ពេលអ្នកប៉ះខ្ញុំស្រាលៗពេលថ្ងៃ
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
វាជាអន្ទាក់មួយដើម្បីចាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ពិបាកនិយាយណាស់។
កាលអ្នកនៅក្មេង,
អ្នកបានធ្វើដំណើរទៅសិក្សានៅកន្លែងជាច្រើន។
អ្នកបានរស់នៅសាលា Dongquan
ក្នុងទីក្រុង Qingzhou អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំពេញ។
មិនថាអ្នកបានបោកបញ្ឆោតនរណាម្នាក់
ឱ្យរៀបការហើយមានកូនទេ
ពិបាកផ្ទៀងផ្ទាត់ណាស់
ជាមួយនឹងចម្ងាយដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់ខ្លាំងណាស់
និងមហិច្ឆតាខ្ពស់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែរកមនុស្សម្នាក់
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំពេញចិត្តគ្រប់បែបយ៉ាង។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូត
ជាជាងការពេញចិត្តតិចជាង
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​មើលងាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ប្រញាប់រៀបការ
ទើបស្ដាយក្រោយ
គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាមិនដែលធ្វើឡើយ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានកំណត់គោលដៅមួយណាហើយ?
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
Lady Shanbao,
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីពន្ធនាគាររបស់គ្រួសាររ៉ុង។
ខ្ញុំចង់សួរចម្លើយពួកគេដោយខ្លួនឯង។
[វិមានរ៉ុង]
ខ្ញុំជាស្មៀនមកពីការិយាល័យខេត្ត!
តើអ្នកហ៊ានចាប់
មន្ត្រីម្នាក់របស់អភិបាលខេត្តដាក់គុកជាឯកជនដោយរបៀបណា!
លោក Xu នឹងមិនលើកលែងទោសឱ្យអ្នកទេ!
លែងខ្ញុំចេញ! លែងខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ!
អ្នកបម្រើដែលគ្រោងសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិតដោយស្នាមរបួសរាប់ពាន់។
ម្នាក់​បណ្តាល​ឲ្យ​ម្ចាស់​របស់​ខ្លួន​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដំបូង​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ដំ 100 ដង
បន្ទាប់មកត្រូវនិរទេសទៅឆ្ងាយបីពាន់លី។
ក្នុងនាមជាស្មៀនម្នាក់
ឃុបឃិតជាមួយអ្នកដទៃ
ដើម្បីធ្វើបាបថ្នាក់លើរបស់អ្នក
គឺជាបទឧក្រិដ្ឋដ៏ធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង
​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បច្ចុប្បន្ន
មុនពេលដោះស្រាយពិន្ទុចាស់ៗ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹក
ខ្លួនឯងដល់មាត់ទ្វារផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង​វាយ​១០០​ដង។ បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ។
ពួកចោរប្លន់អើយ!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងសួរ!
អ្នកអាចវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
ហើយមិនទទួលបានអ្វីសោះ!
ដោយមានភស្តុតាងរឹងមាំបែបនេះ ស.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសួរចម្លើយអ្នក?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលរបស់អភិបាលខេត្ត
អ្នកដែលធ្វើឃាតកម្មដោយសម្ងាត់
ត្រូវតែជា Xu Song ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ទោះបីជាគាត់មានជម្លោះជាមួយខ្ញុំក៏ដោយ
វានឹងមិននាំឱ្យមានការប្រថុយប្រថានក្នុង
ការសម្លាប់បេសកជនអធិរាជឡើយ។
លុះត្រាតែ...
គាត់​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​យ៉ាង​ជ្រៅ
​ក្នុង​សំណុំរឿង​គ្រួសារ​វៃ​ចាស់។
ពេល​គាត់​ឮ​អំពី
​ការ​បើក​មឈូស​របស់​លោកស្រី យ៉ាង
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង
និងបានប្រព្រឹត្តឃាតកម្ម។
ដូចដែលខ្ញុំសង្ស័យថា
ចៅក្រមមុនៗ
ក៏...
បានបាត់បង់ជីវិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីគាត់ទទួលបានការវាយដំចំនួន ១០០ ដង
ឲ្យគាត់ញ៉ាំបបរធម្មតាមួយចានក្នុងមួយថ្ងៃ
ដើម្បីរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់។
ការកាត់ចំនួន ៣០០០ នៅឯទីលានប្រហារជីវិត
ពួកគេនៅតែរង់ចាំគាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
លោក Xu បានបញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីប្រព្រឹត្តអំពើដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងនេះ!
លោកម្ចាស់អើយ សូមប្រណីជីវិតខ្ញុំផង! លោកម្ចាស់!
វាគឺជាព្រះអម្ចាស់ Xu ដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដ៏សាហាវយង់ឃ្នងទាំងនេះ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
លោកគ្រូតូចអើយ
ជនអាក្រក់នេះឃោរឃៅនិងកាចសាហាវណាស់។
យើងមិនអាចឲ្យគាត់ចុះចាញ់ងាយៗបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមករាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីវាយគាត់ ៣០ ឬ ៥០ ដង
គ្រាន់តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំ
ខ្ញុំលះបង់អស់ពីចិត្តចំពោះផែនការរបស់អ្នក
ហើយនឹងហ៊ានប្រថុយប្រថានណាមួយសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានតែងតាំងឡើងវិញ
ទៅកាន់តំណែងផ្លូវការរបស់អ្នកនាពេលអនាគត
សូមកុំទុកខ្ញុំចោលអី។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
ពេល​មនុស្ស​មក​ពី​រាជធានី​មក​ដល់
នោះជាពេលដែលភាគីទាំងពីរនឹងប៉ះទង្គិចគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
បញ្ហាបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺនៅតែត្រូវស្វែងរកលោកស្រី យ៉ាង។
[ខ្សែទូរស័ព្ទការិយាល័យខេត្ត]
តើមនុស្សម្នាក់អាចរស់នៅដោយរបៀបណា
គ្រាន់តែបាត់ខ្លួន?
ស្វែងរក។
បង្វែរ Linji ឱ្យក្រឡាប់ចុះក្រោមប្រសិនបើអ្នកចាំបាច់។
រស់ឬស្លាប់ ខ្ញុំត្រូវតែឃើញសាកសព!
បាទ/ចាស៎។
ឯកឧត្តម សូមកោតសរសើរចំពោះលោក Clerk Qing
សេវាកម្មស្មោះត្រង់,
ដោយធម្មជាតិបានប្រទានរង្វាន់ដ៏សប្បុរសដល់គាត់
និងការផ្សព្វផ្សាយពិសេស។
ប៉ុន្តែគាត់បានកើតចេញពីដើមកំណើតដ៏រាបទាប
និងខ្វះការមើលឃើញទុកជាមុន។
មនុស្សនោះឥឡូវនេះកំពុង
លាក់ខ្លួននៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង។
យើងត្រូវការផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ
ដើម្បីទាក់ទាញគាត់ចេញ
ដូច្នេះយើងមិនទុកភស្តុតាងទេ
និងលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើសកម្មភាពប្រញាប់ប្រញាល់ដោយសារការថប់បារម្ភ
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់អាចនឹងជូនដំណឹងដល់គោលដៅរបស់យើង
បង្កប់ន័យដល់ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
និងបង្កបញ្ហាមិនចេះចប់។
ល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
គ្រួសាររ៉ុង។
វាជាគ្រួសាររ៉ុងម្តងទៀតហើយ!
ក្នុងអំឡុងពេលដែលខ្ញុំកាន់តំណែង
ខ្ញុំបានផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់តំបន់នេះ។
ទទួលបានសួយសារអាករមួយចំនួនពីអ្នកលក់តែ
គឺត្រឹមត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររ៉ុងនេះ
បដិសេធមិនបង្ហាញការគោរព។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ដឹកនាំអ្នកដែលល្ងង់ខ្លៅ
ប្រជាជនភ្នំបង្កបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ
ថែមទាំងហ៊ានវាយប្រហារ
មន្ត្រីពន្ធដារអធិរាជ ទៀតផង -
ពួកគេ​មិន​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ខ្ញុំ​ទាល់​តែ​សោះ!
អស្ចារ្យ។
កន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បើគាត់ហ៊ានបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
វានឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវលេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចរុះរើគ្រួសាររ៉ុងទាំងមូលចេញ
និងលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងជារៀងរហូត។
ឆ្លាតណាស់លោកម្ចាស់។
តើនាងមិនបាននិយាយថានាងគ្រាន់តែ
មកពិនិត្យមើលហាងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី សានប៉ាវ មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
ពិតមែន។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ទី
ភ្លៀងនៅខាងក្រៅធ្លាក់ខ្លាំងពេក។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង លោកស្រីសានប៉ាវបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រញាប់ឡើងៗ ចូលទៅខាងក្នុង។
មានផ្គរលាន់ឥតឈប់ឈរ
និងភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តើអ្នកហ៊ាន
ឡើងភ្នំក្នុងអាកាសធាតុបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ពេញមួយថ្ងៃមួយយប់។
ដោយឃើញថាភ្លៀងមិនឈប់ធ្លាក់សោះ
ខ្ញុំបារម្ភថា
អាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះចម្ការតែ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រញាប់ទៅទីនោះដើម្បីពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅសាល Chongxi។
-យកវា។
-ចូលទៅ។
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ស្ងួតមុនពេលយើងនិយាយគ្នា។
ស៊ីវ ឈុង ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​រៀបចំ​ទឹក​ឲ្យ​លឿន​ទៅ។
លោកស្រី សានប៉ាវ ត្រូវងូតទឹក។
នាង​ញាក់សាច់។
ម្យ៉ាងទៀត សូមទូរស័ព្ទទៅជួបគ្រូពេទ្យ
ដើម្បីចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ
ដើម្បីជំរុញឱ្យបែកញើស និងបណ្តេញភាពត្រជាក់ចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
មិថុនា ដាយ
មានតែ
ខ្ញីដែលទើបតែញ៉ាំថ្មីៗនៅក្នុងបន្ទប់ផឹកតែ។
ទៅយកវាឱ្យលឿន។
បើភ្លៀងនេះមិនឈប់ទេ
តើចម្ការតែអាចទ្រាំទ្របានដែរឬទេ?
ចម្ការតែពីរកន្លែង
នៅជើងភ្នំត្រូវបានជន់លិច។
តាមបណ្តោយច្រាំងទន្លេ,
សំណាបតែជាច្រើននៅតំបន់ទំនាប
ត្រូវបានទឹកនាំទៅបាត់ដែរ។
សំណាងល្អ ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លួនតាំងពីដំបូង
ហើយ​ឲ្យ​មនុស្ស
​លើក​ច្រាំង​ទន្លេ​ជា​មុន
ដូច្នេះវានៅតែដំណើរការបានល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើភ្លៀងនេះមិនឈប់ឆាប់ៗនេះទេ
ភ្លេចអំពីតែរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ -
សូម្បីតែការផ្គត់ផ្គង់តែសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ
នឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ការទទួលខុសត្រូវ របស់គ្រួសាររ៉ុង
គឺធំធេងណាស់
ហើយលោកស្រី រ៉ុង បានវិនិយោគយ៉ាងច្រើន
ក្នុងការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សាអ្នក។
អ្នកបដិសេធមិនព្រមធ្វើឲ្យ
ការរំពឹងទុករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា បរាជ័យឡើយ
មិនដែលនិយាយពាក្យត្អូញត្អែរណាមួយឡើយ
តែងតែខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លួនឯងមួយរយដង។
សូម្បីតែបុរសដប់នាក់ក៏មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
ហើយដឹងថាខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានពាក្យពេចន៍ចេញពីចិត្តមួយចំនួនដើម្បីនិយាយ។
មិនថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនៅតែត្រូវបានបង្កើតឡើងពីសាច់ឈាម។
អ្នកមិនអាច
ទ្រាំទ្រនឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងលោកបានទេ។
អ្នកដទៃមិនដឹងពីចិត្តអ្នកទេ;
ពួកគេនឹងគ្រាន់តែអាក់អន់ចិត្តអ្នក
ចំពោះការស្រេកឃ្លានអំណាច
និងផ្តាច់ការ។
តើអ្នកណានឹងមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ ឬចងចាំ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក?
ទោះបីជាអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចគេចផុតពីបងប្អូនស្រីដែលងាកចេញឆ្ងាយបានទេ
ឬមនុស្សតូចតាចក្បត់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការដឹងគុណពីពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាមាន
មនុស្សដែលខ្វល់ពីអ្នក?
ខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះទេ។
ពេលខ្ញុំចូលរួមម្តងៗ
អ្នកប្រាកដជាសង្ស័យថា
ខ្ញុំមានចេតនាលាក់កំបាំង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអន្តរាគមន៍។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀប
ដាំដុះ និងសង្គ្រោះតែ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងមនុស្សទេ។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រង ចម្ការតែ រាប់ពាន់ ហិកតា។
តើខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបគ្រប់គ្រងមនុស្សដោយរបៀបណា?
បើដូច្នោះមែន តើអ្នកដឹងពី
របៀបគ្រប់គ្រងចិត្តមនុស្សទេ?
ហើយធ្វើឱ្យបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក
មានឥរិយាបថត្រឹមត្រូវ និងធ្វើការជាមួយគ្នា
នាពេលអនាគត?
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយមួយហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ពេលមនុស្សពីរនាក់ចំណាយពេលជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ
ទោះបីជាជិតគ្នាដូចបបូរមាត់ និងធ្មេញក៏ដោយ
នឹង
មានការកកិត និងការជំពប់ជើងជាមិនខាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើខុសនៅពេលអនាគត
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកខឹង
សូមចងចាំរាល់ទង្វើល្អរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
អ្នកមិនអាចស្អប់ខ្ញុំ ឬអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំបានទេ
ហើយជាពិសេសមិនអាចមើលរំលងខ្ញុំបានឡើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ស្រប។
តើចម្ការតែ
ពិតជាងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រងមែនទេ?
មានអន្ទាក់ និងបញ្ហារាប់មិនអស់។
គ្រាន់តែទុកវាចោលបន្តិចសិនមុន
ឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាល
ហើយធ្វើតាមដែលនាងពេញចិត្ត។
បន្ទាប់ពីមួយខែ ឬពីរខែក្រោយមក
នៅពេលដែលនាងបានរងទុក្ខវេទនាគ្រប់គ្រាន់
ហើយបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ជាធម្មតា មកដល់ពេលនេះ
លោកស្រី សានប៉ាវ ប្រាកដជាមករាយការណ៍ហើយ។
ថ្ងៃនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយពិនិត្យមើលនាង។
តើនាងហ៊ានធ្វើឱ្យជីដូនរង់ចាំដោយរបៀបណា?
បាទ/ចាស៎។
កុំបារម្ភអី ជីដូន។
ផ្លូវឡើងភ្នំ
ពិបាកណាស់ក្នុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនេះ។
លោកស្រី សានប៉ាវ ប្រាកដជាត្រូវ
បានពន្យារពេលដោយអ្វីមួយហើយ។
នាងនឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
សុំទោសដែលខ្ញុំយឺតពេលហើយ ជីដូន។
កង់​បាន​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ភក់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដើរចុះពីលើភ្នំ។
ខ្លាចសំណើមលើខ្ញុំធ្ងន់ពេក
ហើយអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅសម្អាត និងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
តើចម្ការមានដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ពេក។
សំណាបតែជាច្រើនត្រូវបានទឹកហូរយកទៅបាត់។
ជាសំណាងល្អ
យើងបានពង្រឹងច្រាំងទន្លេជាមុន
សង្គ្រោះចម្ការទាំងអស់
នៅជើងភ្នំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើភ្លៀងធ្លាក់នេះនៅតែបន្ត
សំណាបតែដែលលិចទឹក
នឹងងាប់យ៉ាងងាយ។
ប្រសិនបើដើមតែចាស់ៗ
ត្រាំរយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃទៀត
យើងនឹងមិនអាច
ប្រមូលផលតែរដូវស្លឹកឈើជ្រុះបាន ទេ
ហើយតែឆ្នាំក្រោយក៏នឹង...
នាង​ប្រហែលជា​ញាក់​សាច់​ពេល​ភ្លៀង។
លោកស្រី សានប៉ាវ មើលទៅហាក់ដូចជាមិនស្រួលខ្លួន។
វាជាការប្រសើរជាងកុំ
ឡើងភ្នំនៅថ្ងៃស្អែក។
ការប៉ះពាល់នឹងខ្យល់ និងភ្លៀង
នឹងបន្ថែមភាពត្រជាក់បន្ថែមទៀត—
តើនោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗទេឬ?
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
យាយ
ប្រសិនបើចម្ការតែភ្នំ
រងការខូចខាត
វានឹងក្លាយជាការខាតបង់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ប្រសិនបើភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនេះ
នៅតែបន្តរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំខ្លាចភក់ និងថ្ម
នឹងរអិលចុះពីលើភ្នំ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ
គ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវការជ្រើសរើស
កម្មករបន្ថែមទៀតនៅខាងក្រោមភ្នំ
ដើម្បីជួសជុលច្រាំងទន្លេ។
តើវាអាចធ្វើបានដោយរបៀបណាដោយគ្មានខ្ញុំ។
មិន​មាន​បន្ទាត់
មានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងជារៀងរាល់ឆ្នាំ?
ចម្ការតែ​បាន
​រស់រាន​មានជីវិត​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ចុងក្រោយ​នេះ។
អ្វី? បើគ្មានអ្នកត្រឹមតែមួយថ្ងៃទេ
តើចម្ការនឹង
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំមួយដែរឬទេ?
សានបាវ
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាអ្នក
ទទួលបន្ទុកចម្ការតែ។
ទោះបីជាអ្នកមិនទៅពីរបីថ្ងៃក៏ដោយ
អ្នកណាអាចយកទៅបាន
សិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក?
មិនសមរម្យប៉ុណ្ណា។
បើហ៊ាននិយាយរឿងមិនសមហេតុផលម្តងទៀត
អ្នកនឹងលុតជង្គង់នៅក្នុងសាលដូនតា។
យើងត្រូវពង្រឹងទំនប់ទឹក
ឈូសឆាយចម្ការតែលិចទឹក
និងថែរក្សា
ចម្ការតែនៅលើភ្នំ។
អ្នកលក់តែសំខាន់ៗមកពីគ្រប់ទិសទី
ក៏កំពុងមកដល់លីនជី
ម្តងមួយៗ ដែរ
ទាំងអស់កំពុងរង់ចាំការប្រមូលផលតែរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
មិនថា Shanbao មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណានោះទេ
ទោះបីជាមានក្បាលបី និងដៃប្រាំមួយក៏ដោយ
នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងវាទាំងអស់បានទេបើគ្មានការសម្រាក។
យ៉ុន យីន ឃើញបែបនេះហើយ មានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ
ហើយបាននិយាយយ៉ាងឃោរឃៅ
នៅក្នុងកំដៅនៃពេលនេះ។
សាន់បាវ​មិន​ប្រកាន់​ទោស​អ្វី​ទាំង​អស់។
យ៉ុន យីន គ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
នោះជាការបំផ្លើស។
ប្រសិនបើនាងមិន
នៅចម្ការដែលទើបបើកថ្មី
នៅលើភ្នំ
កម្មករនៅខាងក្រោម
នឹងធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេ
និងពន្យារពេលរឿងសំខាន់ៗ។
ទោះបីជាអ្នក
ទាំងអស់គ្រប់គ្រងហាងតែ និងអចលនទ្រព្យ
និងជំនាញរបស់អ្នក
ក្នុងការគ្រប់គ្រង និងគណនេយ្យ
ល្អណាស់
ជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការកែច្នៃតែ
មិនគ្រប់គ្រាន់។
បន្ទាប់ពីលិចទឹក
ដើមតែងាយនឹងកើតជំងឺ។
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ជំនួស​នាង​បាន?
ការដកដង្ហើមនោះស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
លឿនឡើង ប៉ះថ្ងាសនាង។
វាកំពុងឆេះក្តៅ។
លោកស្រី សានប៉ាវ មានគ្រុនក្តៅ
ហើយអ្នកមិនដឹងផង។
តើគ្រូពេទ្យបានពិនិត្យនាងហើយឬនៅ?
លោកស្រី សានប៉ាវ បានទទូចចង់មករាយការណ៍។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ការញាក់ដែលលុកលុយរាងកាយ
អាចមានលក្ខណៈស្រាល ឬធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកដែលមានសុខភាពល្អជាធម្មតា
ជារឿយៗរងផលប៉ះពាល់ខ្លាំងបំផុត
នៅពេលពួកគេឈឺ។
ដំបូងត្រូវសម្រាកនៅផ្ទះរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ចំពោះចម្ការតែវិញ
ទុកវាឱ្យយុនស៊ីឥឡូវនេះ
និង Yunyin ដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំបន្ទោសរាងកាយរបស់ខ្ញុំដែលខ្សោយពេក។
បងប្អូនស្រីៗអើយ ខ្ញុំត្រូវតែរំខានអ្នក
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។
ទឹក។
មក។
តើភ្លៀងឈប់ហើយឬនៅ?
ខ្យល់ និងផ្គរលាន់បានឈប់។
ភ្លៀងក៏ឈប់ដែរ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភ
ពីដើមតែរបស់អ្នកទៀតទេ
កំពុងត្រូវបានទឹកជន់លិច មែនទេ?
សម្រាក​សិន។
ទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើពុតជាឈឺក៏ដោយ
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនក្រោកពីដំណេក នៅថ្ងៃស្អែកទេ។
លោកគ្រូពេទ្យធ្លាប់បានរៀបរាប់រួចហើយថា
អ្នកបានលេបថ្នាំបីដូសហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចបែកញើសបាន។
ត្រជាក់បានជ្រាបចូលពីខាងក្រៅ
ចូលទៅក្នុងសួតរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាត្រូវឡើងភ្នំមែន។
ទៅដេកនៅទីបញ្ចុះសពភ្នំខាងក្រោយ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកគួរតែជាសះស្បើយឲ្យបានលឿន។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងយកពូថៅ
ហើយកាប់ដើមតែស្តេចរបស់អ្នកចោលដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បារម្ភបានទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំបានជេរប្រមាថខ្ញុំ
ថាគ្មានម្តាយ។
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ពួកគេ​រហូត​ដល់
​ពួកគេ​យំ​រក​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ពួកគេ។
ក្រោយមកឪពុកខ្ញុំក៏បានស្លាប់ទៅដែរ
និងពូៗ និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
បានមកឈ្លោះប្រកែកគ្នាដណ្តើមទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំបានលក់ ហើយប្រគល់ដីស្រែដ៏តូចតាចរបស់ខ្ញុំទៅឲ្យគេ។
ពួកគេគិតថា
ពួកគេទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងធំធេង។
ពេលខ្ញុំប្រឡងជាប់រាជវង្ស
ហើយក្លាយជាមន្ត្រី
ពួកឆ្លៀតឱកាសទាំងនេះ
មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពួកគេបានប្រគល់
ដីស្រែចម្ការ និងទ្រព្យសម្បត្តិ មកវិញ
ហើយ​សុខចិត្ត​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ
​ដើម្បី​ស្វែងរក​ការ​អភ័យទោស។
អ្នកឃើញពួកគេជាបងប្អូនស្រីជិតស្និទ្ធបំផុត
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នកពួកគេគឺជាក្រុមគ្រួសារ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអើពើនឹងញាតិសន្តាននោះ
មនុស្សទាំងនោះគ្មានតម្លៃទេ។
គ្រួសាររ៉ុងមិនដូចនេះពីមុនទេ។
បងប្អូនប្រុសស្រី
ធំធាត់ជាមួយគ្នាតាំងពីកុមារភាព
ដោយគ្មានការបែងចែក
រវាងស្របច្បាប់ និងមិនស្របច្បាប់
និងគ្មានការបែងចែករវាងសាខាទេ។
បុរសនិងស្ត្រីដឹងពីតួនាទីរបស់ពួកគេ
ហើយស្ត្រីនឹង
ថែរក្សាកុមារជាមួយគ្នា។
ក្មេងៗស្ទើរតែមិនអាច
ប្រាប់ម្តាយបង្កើតពីមីង បានទេ -
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេទាំងអស់គ្នាហៅពួកគេថា ម៉ាក់។
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ថាអ្នកណាជាកូនជីវសាស្រ្ត។
នៅពេលដែលយុវជនជំនាន់ក្រោយធំឡើង
ពួកគេនឹងជ្រើសរើស
អ្នកដែលឆ្លាតបំផុតឱ្យទទួលបន្ទុក។
បងប្អូនស្រីៗនឹងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ឆ្លងកាត់ក្រាស់ និងស្តើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមតាំងពីពេលណាទេ
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
បុរសៗក្នុងគ្រួសារ
បានទទួលយកទំនៀមទម្លាប់ខាងក្រៅបន្តិចម្តងៗ
ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ការ​ប្រឡង​អធិរាជ ដោយ
​យក​ស្រី​ស្នំ។
គ្រួសារនេះបានបង្កើតភាពខុសគ្នារវាង
ខ្សែស្រឡាយស្របច្បាប់ និងខុសច្បាប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
ដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិ និងសេចក្តីសប្បុរស,
ពួកគេ​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​ប្រាក់ចំណេញ​ជាង​សុចរិតភាព ហើយ
​ដាក់​ផលប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​លើស​ប្រយោជន៍​រួម។
ស្មារតីគ្រួសារត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើនេះជាទម្លាប់ចម្លែកអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឮរឿងបែបនេះទេ។
ហើយ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ពេល​ក្រោយ?
ចូរប្រញាប់ប្រញាល់លើការងាររបស់អ្នក។
ភ្លៀងឈប់ហើយ,
ប៉ុន្តែការងារនេះមិនអាចឈប់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតយ៉ាវ? ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកមិនឃើញដើមតែទេឬ?
តើ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន ​ទឹក​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង ​បោកបក់​ទៅ​ខាង​មុខ ​ឬ?
ប្រសិនបើឫសត្រូវបានខូចខាត;
ពួកគេនឹងមិនងើបឡើងវិញនៅឆ្នាំក្រោយទេ។
ប្រញាប់​ឲ្យ​គេ
​តម្រង់​វា ហើយ​ចាក់​ដី​ឲ្យ​លឿន។
លោកស្រី សានប៉ាវ បានណែនាំ
ដើម្បីប្រមូលដៃជាមុនសិនដើម្បីសម្អាតប្រឡាយ
និងបង្ហូរទឹកដែលនៅទ្រឹងទាំងអស់
ចេញពីចម្ការ។
ទឹកច្រើនពេកនឹងធ្វើឱ្យឫសរលួយ។
កុំប្រើឈ្មោះនាងដើម្បីដាក់សម្ពាធលើខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទទួលបន្ទុកចម្ការនេះ។
កិច្ចការទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចាត់តាំងឲ្យធ្វើ
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើមានសូម្បីតែរឿងមួយ
ដែលមិនបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
វានឹងជាកំហុសរបស់អ្នក
ចំពោះការខ្ជិលច្រអូស និងបោកបញ្ឆោត។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនចាំបាច់គ្រប់គ្រង
ចម្ការទៀតទេ។
គ្រាន់តែវេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
អ្នកស្រី យុន យីន
ខ្ញុំមិនព្យាយាមគេចវេសពីកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងវាទាំងអស់បានទេ។
កម្មករត្រូវបានបញ្ជូនទៅចុះពីលើភ្នំ
ដើម្បីសាងសង់ទំនប់។
ចម្ការត្រូវការ
ទាំងការជីកដី និងការដាំឡើងវិញ។
យើងមិនមានមនុស្សគ្រប់គ្រាន់នៅពេលនេះទេ។
កុំគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបាន
ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេង។
តំបន់នេះមិនបានរងទុក្ខដោយ
ទឹកជំនន់ ឬគ្រោះរាំងស្ងួតអស់រយៈពេលមួយសតវត្សរ៍មកហើយ។
ចម្ការតែតែងតែមាន
អាកាសធាតុអំណោយផល។
ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំទើបតែបរិច្ចាគប្រាក់
កាលពីបីខែមុន
ដើម្បីជួយរដ្ឋាភិបាល
ក្នុងការលើកច្រាំងទន្លេ។
ឥឡូវនេះភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងទើបតែឈប់ -
តើអ្នកកំពុងជួសជុល ទំនប់អ្វីខ្លះ ឥឡូវនេះ?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែស្វែងរកសិរីរុងរឿង
និង​កិបកេង​លុយ​គេ
ការបង្កើតលេស
ហើយ​ប្រឌិត​ការ​ភូតភរ​ដោយ​ចេតនា!
យកសៀវភៅកត់ត្រា
សម្រាប់ជួសជុលច្រាំងទន្លេមកឲ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ហើយហៅប្រជាជនមកវិញ
ដែលកំពុងធ្វើការលើទំនប់។
ដំបូង​ត្រូវ​តម្រង់
​ដើម​តែ និង​ដាក់​ជី​ឲ្យ​ត្រង់។
បន្ទាប់មកពិនិត្យមើល
ជំងឺរុក្ខជាតិបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
អ្នកណាដែលហ៊ានធ្វេសប្រហែស ឬ ត្អូញត្អែរ
នឹងទទួលបានរោមភ្នែកពីរំពាត់ដែក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់សិន។
ធ្វើដូចដែលលោកស្រី Yunyin និយាយ។
ខ្ញុំនឹងចុះពីលើភ្នំដើម្បីសុំជំនួយ។
តើយើងមិនគួររង់ចាំ
ដីស្ងួតបន្តិចទេឬ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ទឹកមិនទាន់ហូរចេញអស់ទេ
ហើយដីក៏សើមពេក។
ប្រសិនបើយើងដាក់វាឥឡូវនេះ
វាអាចធ្វើឱ្យឬសតែថប់ដង្ហើម។
ចៅហ្វាយថ្មីកំពុងជិះជាន់យើងយ៉ាងខ្លាំង។
មានអារម្មណ៍ដូចជាយើងកំពុងដើរលើធ្យូងថ្ម។
ខ្ញុំបានពិនិត្យពេញចម្ការហើយ។
ដើមតែរាប់សិបដើម
ត្រូវបានគោះនៅក្នុងតំបន់នេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តំបន់ផ្សេងទៀតគឺល្អ។
ជាមួយនឹងការជួសជុល និងការរៀបចំខ្លះៗរួចជាស្រេច
ការប្រមូលផលតែរដូវស្លឹកឈើជ្រុះគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកលក់តែឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​នៅ
​ហើយ​តាមដាន​ចម្ការ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខឹងនឹងអ្នកបម្រើធម្មតាម្នាក់?
តើពួកគេមិនចេតនា
ព្យាយាមញុះញង់ខ្ញុំទេឬ?
នាំយកមកវិញនូវហ្វូងមនុស្សបែបនេះ
នៃអ្នកបង្កបញ្ហាដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់
ដែលប្រឆាំងនឹងខ្ញុំគ្រប់ទិសទី។
ពួកគេច្បាស់ជាកំពុងកសាង
អំណាចរបស់អ្នកដទៃ។
នរណាម្នាក់, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ
ទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
សម្រាប់ការគោរពទេពកោសល្យ
បានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបម្រើដ៏រាបទាបទាំងនេះ
ភ្លេចកន្លែងរបស់ពួកគេ។
បើពួកអ្នកបម្រើមិនស្តាប់អ្នកទេ
គ្រាន់តែបើកឡានពួកគេចុះពីលើភ្នំ។
វាមិនសមនឹងខឹងនឹងវាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យឋានៈរបស់អ្នកថោកទាបប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ដោតលើការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីឲ្យជីដូនអាចមើលឃើញ
ក្នុងចំណោមម្រាមដៃទាំងដប់នោះ
មួយដែលហាក់ដូចជាវែង
មិនចាំបាច់វែងបំផុតនោះទេ
ហើយ​មួយ​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លី
​មិន​ចាំបាច់​ខ្លី​បំផុត​នោះ​ទេ។
មានតែពេលដែលនាងដួលទេ ទើបអ្នក
មានឱកាសលេចធ្លោ។
ទុក​ឲ្យ​នាង​សម្លឹង​មើល​ដោយ​គ្មាន​ទីពឹង
ហើយ​ពុះកញ្ជ្រោល​ដោយ​កំហឹង។
តើការថែទាំដើមតែអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ស្តាប់
ការបង្រៀនរបស់ជីដូនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
រហូតដល់ត្រចៀកខ្ញុំរឹងដោយសារវា។
គ្រាន់តែដោយសារតែ Rong Shanbao អាចធ្វើវាបាន
មិនមានន័យថាអ្នកដទៃមិនអាចធ្វើបានទេ។
កុំបារម្ភអី។
ចម្ការតែនឹងត្រូវ
រៀបចំឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
វាពិតជាមិនពន្យារពេលទេ
ការប្រមូលផលតែរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពីចម្ងាយ
ដើម្បីមកលីនជី។
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ
និងគ្មានទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំមិនអាចជួបបានសូម្បីតែ
លោកស្រី រ៉ុង សានប៉ៅ។
លោកស្រី យុនស៊ី សូមអរគុណចំពោះ
ការរៀបចំដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយនេះអាចបញ្ចប់បាន។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណហួសពីពាក្យសម្ដី។
អំណោយដ៏រាបទាបនេះ
គ្រាន់តែជានិមិត្តរូបនៃការគោរពតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបង្ហាញវាទៅ Lady Rong
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ហេ ចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក។
សម្រាប់តែទឹកសន្សើមពណ៌សរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដំបូង
គ្រួសារហឺ
បានមកដល់លីនជីមុនមួយខែ។
ដោយស្មោះស្ម័គ្រ និងស្មោះស្ម័គ្របែបនេះ
តើខ្ញុំអាចបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅជីដូនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយដំណឹងល្អនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃ។
សូមត្រលប់ទៅវិញ ហើយរង់ចាំដោយស្រួល។
មិនអីទេ។
លោកស្រី យុនស៊ី សូមអញ្ជើញពិសាតែ។
លោកស្រីអើយ
ខ្ញុំបានឮថាគ្រួសារហេ
បានចាប់ផ្តើមជាចោរសមុទ្រទន្លេ
ហើយក្រោយមកទៀតបានចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មតែ។
លោកស្រី សានប៉ាវ គិតថា
ពួកគេមិនសមរម្យ
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់ទ្វារទេ។
ឈ្លើយ​មែន!
មនុស្សម្នាក់មិនអាចប្រកាន់ខ្ជាប់នូវច្បាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
នៅក្នុងអាជីវកម្មបានទេ។
មិនថាឈ្មួញ ឬចោរសមុទ្រទេ
ពួកគេកំពុងនាំយកប្រាក់ពិតប្រាកដ
ហើយមានអ្នកធានា។
យើងលក់តែ
ហើយកុំសួរទៀត។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅមើលផ្លូវ Lotus Lane។
សូមក្រឡេកមើល។
នំផ្អែមនិងឆ្ងាញ់។
ធ្វើខ្លួនឲ្យល្អណា លី។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​តែ​របស់​អ្នក។
អរគុណ។
សុំទោស,
យើងចង់បានតែនៅទីនេះ។
បក្សីតូច។
តែរបស់អ្នក។
ជូរចត់,
និង​មាន​រសជាតិ​ស្រៀវ​បន្តិច។
មក.. ជូរចត់?
ខ្ញុំបានកែលម្អវាជាពិសេស។
ភេសជ្ជៈដំបូង
មានរសជាតិចម្រុះខ្លះ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងស្រាទីពីរ
អ្នកនឹងភ្លក់រសជាតិក្លិនអង្ករអាំង។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកតៅហ៊ូម៉ាណូលីយ៉ាមួយចំនួនជាពិសេស
នៅក្នុងធុងទឹកកកនៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ធ្វើខ្លួនឲ្យល្អណា លី។
លេងជាមួយនាងមួយរយៈ។
អ្នកអាចញ៉ាំវាបានតែក្នុងចំណិតតូចៗប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឥរិយាបថល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់នេះ។
យល់ព្រម?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកម្តងទៀត
ហាវថនស្ករគ្រាប់ឆ្ងាញ់ៗទាំងនេះ។
យល់ព្រម?
លី អឺ ល្អណាស់។
ព្រះនាងអើយ ពួកគេបានចាកចេញទៅហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
នាងជាមនុស្សដែលមានស្តង់ដារខ្ពស់ហួសហេតុ
រើសអើង​សុភាពបុរស
រូបរាង និងទ្រព្យសម្បត្តិ,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានការយល់ព្រមពីនាងឡើយ។
តើអ្នកណានឹងគិតថានាងនឹងចង់បាន
នរណាម្នាក់មកពីគ្រួសារក្រីក្រ
គ្មាន​ទេពកោសល្យ​ទាំង​ផ្នែក​ស៊ីវិល និង​ក្បាច់គុន
និងបុរសពោះម៉ាយដែលមានកូន?
បុរសម្នាក់ដែលនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់
ដល់ម្តាយនិងប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនត្រូវបានទទួលយក
ចូលក្នុងគ្រួសាររ៉ុងឡើយ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេត្រូវការសម្ងាត់
និងជួបគ្នាជាឯកជន។
គ្រុនក្តៅមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ
ហើយអ្នកក្អកនៅពេលយប់។
យើងគួរតែរកគ្រូពេទ្យម្នាក់ទៀត។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
លោកស្រី សានប៉ាវ គួរតែលេបថ្នាំឥឡូវនេះ។
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំបាននិយាយថា
នាងត្រូវតែលេបថ្នាំ។
មិនថាសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ
វាអាចរង់ចាំបាន។
រឿងផ្សេងទៀតអាចទុកឲ្យពួកគេធ្វើបាន
ប៉ុន្តែពង្រឹងធនាគារ
មិនត្រូវពន្យារពេលឡើយ។
បើអ្នកទាំងពីរនោះមិនព្រមស្តាប់
រាយការណ៍ជូនជីដូនសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក សូមអញ្ជើញអ្នកស្រី យ៉ាន ឲ្យត្រួតពិនិត្យដោយផ្ទាល់។
នោះជាបញ្ហាបន្ទាន់បំផុតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ កុំបារម្ភអី។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
នៅ​ពេល​មេឃ​ភ្លៀង។
តំបន់នេះច្រើនតែមានផ្គរលាន់
មកជារលកៗ។
ខ្យល់បក់មួយសន្ទុះហើយពួកគេក៏បាត់ទៅ។
ដំណក់ទឹកភ្លៀងនៅលើមុខរបស់អ្នក
មិនទាន់ស្ងួតផង។
ពេលខ្ញុំកំពុងលៃតម្រូវខ្សែឥឡូវនេះ
ខ្សែទាំងនោះរលុង។
បន្ទះសំឡេងមានសំណើមខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចលៃតម្រូវវាបានត្រឹមត្រូវទេ
ទោះបីជាបានព្យាយាមច្រើនដងក៏ដោយ។
ច្បាស់ជាមាន
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
សូមក្រឡេកមើលជើងមេឃខាងត្បូង។
ពពកខ្មៅងងឹតមានពណ៌ក្រហមស្រាល។
ខ្ញុំខ្លាច
ភ្លៀងនេះនឹងមិនធម្មតាបំផុត។
អ្វី?
លោក លូ ក៏អាចអានសញ្ញាអាកាសធាតុបានដែរមែនទេ?
ជំទាវ យុនស៊ូ
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះទេ។
គ្រាន់តែធ្វើការសង្កេតដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំតែងតែឮចាស់ៗនិយាយថា
ថានៅពេលដែលពពកព្រឹលលេចឡើង
ពួកគេតែងតែមានកំពូលខ្ពស់
និងបាតទាប
លូតលាស់ដូចជាបាល់ព្រិលរមៀល
ផ្អៀងចុះក្រោមយ៉ាងខ្លាំង។
ដេស៊ី
តើពពកសព្វថ្ងៃនេះដូចនោះទេ?
លោកម្ចាស់អើយ ពពកទាំងនោះនៅឆ្ងាយណាស់។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត។
បន្ទាប់មកវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
លោក លូ
លោកស្រី សានប៉ាវ មិនទាន់
ជាសះស្បើយពីជំងឺផ្តាសាយនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើរឿងស្មុគស្មាញ និងតូចតាចទាំងអស់នោះ
ត្រូវបានរាយការណ៍ទៅនាង
ហើយ​បញ្ចេញ​វិញ្ញាណ​របស់​នាង
ទោះបីជានាងលេបថ្នាំក៏ដោយ
វានឹងមិនជួយទេ។
សូមលោក លូ ប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការកំណត់អ្នកទស្សនានាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
ហើយសូមឱ្យនាងសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ព្រះនាងអើយ ភ្លៀងចាប់ផ្តើមធ្លាក់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្លៀងរលឹមស្រទន់នេះ។
វា​ស្រស់ស្រាយ​ណាស់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ
ដើម្បីយល់ពីអត្ថន័យពិតរបស់លោកស្រី យុនស៊ូ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើនាង...
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងបានទទួលភារកិច្ចនេះមក
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងហ៊ានមិនលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់យើងឡើយ។
វាគ្រាន់តែថាបទពិសោធន៍របស់យើងមានកំណត់។
លោកស្រី សានប៉ាវ
បានខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងនៅក្នុងអាជីវកម្មតែ
ក៏កំពុងកើនឡើងផងដែរ។
នាងតែងតែជាអាជ្ញាធរដែលគួរឱ្យគោរព។
មនុស្សមួយចំនួន ជៀសមិនរួចទេ ការប្រើប្រាស់អំណាចរបស់ពួកគេដោយបំពាន
តែងតែអួតអាងពី
ទេពកោសល្យតែរបស់ជនជាតិរ៉ុង
បដិសេធមិនព្រមទទួលបញ្ជា
ពីអ្នកណាម្នាក់ក្រៅពីនាង។
តើអ្នកណាជាអ្នកខាងក្រៅ?
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូន
ដោយខ្ញុំដើម្បីគ្រប់គ្រងចម្ការតែ។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ?
បន្លឺពាក្យរបស់ខ្ញុំ៖
អ្នកណាដែលបដិសេធមិនព្រមស្តាប់បង្គាប់
មិនថាជំនាញរបស់ពួកគេអស្ចារ្យប៉ុណ្ណានោះទេ
មិនអាចស្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុងបានទេ។
បាទ/ចាស៎។
ដោយពាក្យរបស់អ្នក, ជីដូន,
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងកាន់រំពាត់មួយនៅនឹងដៃ។
អ្នកណាដែលមិនស្តាប់បង្គាប់
នឹងមានឥរិយាបថបន្ទាប់ពីការវាយដំដ៏ល្អ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
Shanbao ធ្លាប់
ស្រាលពេកហើយ។
កសិករដាំតែគ្រប់រូបគួរតែដឹងពីកន្លែងរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​នាង​បាន​ជ្រើសរើស
​សុទ្ធតែ​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា។
ពួកគេពឹងផ្អែកលើជំនាញផឹកតែរបស់ពួកគេ
ដើម្បីធ្វើផ្ទុយពីអ្វីដែលពួកគេត្រូវបានប្រាប់
បដិសេធមិនព្រមឲ្យគេដឹកនាំ
ថយក្រោយពេលគេរុញច្រាន
ថែមទាំងហ៊ាននិយាយតបទៅចៅហ្វាយនាយរបស់ពួកគេទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ឱនចំពោះអាកប្បកិរិយារឹងរូសបែបនេះទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
ចៅហ្វាយនាយដែលមានបទពិសោធន៍នៅក្នុងចម្ការតែរបស់យើង។
ពួកគេមានជំនាញពិតប្រាកដក្នុងការដាំតែ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពដោយសុជីវធម៌។
ជីដូនអើយ កុំបារម្ភអី។
យ៉ុន យីន ហាក់ដូចជាប្រញាប់ប្រញាល់ពេក
ប៉ុន្តែនាងដោះស្រាយបញ្ហាដោយភាពជឿជាក់។
នាងដឹងច្បាស់ថាត្រូវរក្សាអ្នកណា ត្រូវប្រើប្រាស់អ្នកណា
ហើយអ្នកណាដែលត្រូវការវិន័យ
ជាមួយនឹងភាពច្បាស់លាស់ល្អឥតខ្ចោះ។
Yunshu អ្នកនៅទីនេះ។
តើលោកស្រី សានប៉ាវ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានទៅ Hualin Courtyard នៅពេលថ្ងៃត្រង់
ហើយនាងបន្តសួរខ្ញុំនូវ
សំណួរគ្រប់បែបយ៉ាង
បារម្ភតែពីចម្ការប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានណែនាំនាង
ដើម្បីគិតគូរពីសុខភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងមិនព្រមស្តាប់ទេ។
នាងកាន់តែល្អនៅពេលថ្ងៃ
ប៉ុន្តែគ្រុនក្តៅប្រាកដជាត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីព្រលប់។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
នាងត្រូវការសម្រាកលើគ្រែរយៈពេលមួយខែ
បើមិនដូច្នោះទេជំងឺនឹងអូសបន្លាយពេលយូរ
ហើយកាន់តែពិបាកព្យាបាល។
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះ
នាងមិនអាចពឹងផ្អែកបានទាល់តែសោះ។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានៅក្នុងចម្ការតែ,
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
ការប្រមូលផលតែរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
កុំបារម្ភអី ជីដូន។
ដរាបណាភ្លៀងឈប់ធ្លាក់ភ្លាម
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យមនុស្ស
ដើម្បីសម្អាតចម្ការឱ្យបានរហ័ស។
យុនស៊ី ក៏ត្រូវបាន
រវល់រត់លេង
និងកម្សាន្ត
អ្នកលក់តែមកពីគ្រប់ទិសទីក្នុងទីក្រុង។
យើងធ្វើការដោយសុខដុមរមនាឥតខ្ចោះទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ហើយនឹងមិនពន្យារពេលរឿងសំខាន់ៗណាមួយឡើយ។
សូមអញ្ជើញលោកស្រី យ៉ុន យីន មក។
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមានកិច្ចការបន្ទាន់។
បាទ/ចាស៎។
រង់ចាំ។
កសិករដាំតែច្រើនតែ
ប្រជាជនភ្នំដែលមានស្មារតីសេរី,
និង​អ្នកជំនាញ​ផ្នែក​ដាំដុះ​តែ
កាន់តែមានមោទនភាពថែមទៀត។
ការស្វែងរកកំហុសជាមួយនាង
វាងាយស្រួលដូចនំភី។
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
ពួកគេនឹងសុំទាននៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែសំឡេងផ្គរលាន់នៅខាងក្រៅខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំហៅនាងដើម្បីផ្តល់ការណែនាំមួយចំនួន។
វានឹងមិនរារាំងផែនការរបស់អ្នកទេ។
ទៅឲ្យលឿន។
បាទ/ចាស៎។
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
ប៉ុន្តែកុំខឹង ហើយធ្វើបាបខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នោះទេ ជំងឺរបស់អ្នក
នឹងមិនដែលប្រសើរឡើងឡើយ។
អ្នកប្រហែលជាហាក់ដូចជាមានការសម្រេចចិត្តយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកទន់ខ្សោយនៅខាងក្នុង
គ្មានកន្លែងណានៅជិតប្អូនស្រីទីប្រាំរបស់អ្នកទេ
ដែលជាមនុស្សត្រជាក់ចិត្ត និងឃោរឃៅ។
អ្នកមានន័យថា... Yunshu?
នាងមិនអាចរង់ចាំប្អូនស្រីទីបួនរបស់អ្នកបានទេ
បង្កគ្រោះមហន្តរាយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមួយ
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុតដែលគ្មានបាត។
[ដើម​ម្កាក់]
ស្រា realgar
ក៏មិនគួរផឹកច្រើនពេកដែរ។
[ស្រា Realgar មានជាតិពុល។ កុំយកតម្រាប់តាម។]
ផឹកច្រើនពេកធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
អនុញ្ញាតឱ្យបងប្អូនស្រីៗទៅលេង។
មក,
អមដំណើរខ្ញុំទៅដើរលេងក្នុងសួនច្បារ។
ដើមត្នោតជាធាតុសំខាន់មួយ
នៅក្នុងទំនៀមទម្លាប់ពិធីបុណ្យទូកនាគ។
មុខងារចម្បងរបស់វាគឺ
ការពារពីអំពើអាក្រក់ និងការពារជំងឺផ្សេងៗ
ក៏ដូចជាការអធិស្ឋានសុំសុខភាពល្អ។
បុរាណវិទូបានរកឃើញ
ភាពបត់បែនរបស់ mugwort ជាយូរមកហើយ។
ក្លិនខ្លាំងរបស់វាបណ្តេញសត្វល្អិត;
វាបំបាត់ការរមាស់ដែលប្រើក្នុងអាងងូតទឹក;
ផ្សែងរបស់វាសម្រាប់សម្លាប់មេរោគ;
ហើយ​បុក​ឲ្យ​ម៉ុកសា វា​ធ្វើ​ជា​រោមចៀម​ម៉ូសា។
វាជាកំណែបុរាណ
នៃឱសថអព្ភូតហេតុមួយ។
នៅជុំវិញពិធីបុណ្យទូកនាគ
មានភ្លៀងធ្លាក់ច្រើន
បង្កាត់ពូជមូស និងសត្វល្អិតបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ព្យួរវានៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក,
ហើយមូសនិងសត្វល្អិត
មិនហ៊ានចូលមកជិតទេ។
កុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាទម្លាប់។
នេះជាបច្ចេកវិទ្យាកំចាត់សត្វល្អិត
បានបង្ហាញឱ្យឃើញពីប្រសិទ្ធភាពជាងរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។